[Marca]
Itaú Massificado

[Produto/Serviço]
Parcelamento de boletos no cartão de crédito

[Header]
Quer parcelar seus boletos e pagar só daqui a 2 meses?  
No app Itaú, você pode! 

Olá, %%=ProperCase([Primeiro_Nome])=%%!
Além de pagar seus boletos em até 12x no cartão de crédito, agora você também pode escolher quando começar a pagar, seja na fatura atual, na próxima ou: 
Comece a pagar só dDaqui a 2 meses 
[Botão: Parcelar boleto] 
Uma forma prática e 100% digital pra você: 
Centralizar seus gastos
Organize os boletos no cartão de crédito e facilite seu dia a dia financeiro.
Pague do seu jeito
Parcele em até 12x e defina se a primeira parcela virá na fatura aberta ou em até duas pra frente.
Mantenha seu controle
Escolha a quantidade de parcelas e quando começar a pagar. É simples, direto no app.
Confira o passo a passo para parcelar o seu boleto no app Itaú:
[Imagem: passo a passo parcelar boleto - gif]
Agora é só escolher quando começar a pagar! 
[Botão: Parcelar boleto]
Sujeito a análise de crédito. Consulte condições no app.